Bueno, pues.
Estoy con el que yo tengo, nos
puede proporcionar ayuda sobre.
¿Nuestro proyecto sobre la venta
de fotografías tanto como para
la venta de servicios?
Que había proporcionado a Jared.
¿Qué opinan de eso?
Pues está bien, yo creo que
tenemos el.
Pero tomemos a él.
Sea.
A mí a mí me gustó bastante o
ambos servicios a tanto como
Suiza, fotografía, me gusto, sin
embargo, apuntar.
AAA un solo a un a un solo
proyecto, pues se halló. Me io
diria que servicios, pero.
Sí, hay que limitarlo. Eso así,
como habíamos platicado en en
clase.
A un solo sector para que no, no
nos creen tanto.
Sí, para no tener tanto
problema, no tener un proyecto
me alcanzar muy mal, ajá.
¿A una cosa que le quería, que
les quería decir, es que?
¿Quién de ustedes 2 puede
encargarse de hacer de
llenarlas? Minutos cada reunión.
A checo le comento que mandaste
y mande el aquí, mande el
formato. Sí lo ví en teams.
Ah, pues yo lo hago.
Tú lo haces así, ahí en en la
carpeta que compartí, hay otra
carpeta dentro que dice minutas
e ibas a estar subiendo.
Este formato y le pones mi nota
uno como título y lo minuta 2
así.
Simón, si está bien, está bien.
Me lo voy abriendo nada más.
Proyecta el fondo no, pero
Hacienda.
El food a OK el Foda.
Me parece bien que lo hagamos de
2 dedos y 2.
Tú y yo jerez.
Hacemos el de servicios.
Y Jesús y Alexis hacen el de.
¿El de las fotografías te parece
Jesús?
Sí.
Josefa, ningún problema.
Sí pues, sí, está bien.
No más que.
¿Tienes el documento para hacer
joda para hacerlos? En el mismo
documento a OK Ahorita.
Sí, sí, lo puse en la carpeta,
no sé si pudieron accesar, así
métete a bueno, te lo mando por
el blog.
Iaia, estoy, de hecho, sería
poner una.
Notable.
Una tabla de dejar por allá.
Mira.
Mhm.
Que le pongo como objetivo en la
en la minuta el.
Decisión del proyecto.
¿Xq como objetivo ajá sí,
elección elección del proyecto?
Ah OK.
En.
Elección del proyecto, ahí está.
Ahí agregué la hasta las 6.
¿Ok?
¿Ok pero o qué más, qué más?
De todos, líder.
Pues tenemos varias.
Varias versiones de SRS.
Y habría que limpiar nuestras
alguna, Hacer una copia de
nuestro ser ese RS YY borrarle
el contenido para tener la
plantilla así, limpia, creo que
yo tenga el documento de.
¿La del que está limpio Simón?
¿Ah, okey? Pues sí, sí, gusta
subirlo cuando puedas.
Ahorita está la subo.
Creo que sí lo tengo, seguro que
sí lo tengo.
Y para generar ahí una.
Una.
En la siguiente reunión para
Agendar este lo de.
Los requerimientos.
Sí, está bien.
Qué más a ver.
Pues.
¿Qué más me ha pasado algo?
A ver qué, pues.
Pues a ver, dijimos
requerimientos, el ver las
ideas.
Generar lo el documento de
Google Docs creo que es todo.
Por ahora ahora aquí y asignar
tareas, pero.
Todavía no pone el clip nada
perfecto, parece que ahí.
En la plantilla esa hay una
parte que dice.
Asuntos tratados, compromiso.
Pon, ponme a mí uno de.
Hacer este.
¿El de intermediario? Ahí con el
espejo, dar y Ponte a ti, Jared,
el de llenar las minutas de las
reuniones.
¿Dónde le pongo? Eso en
compromisos sí, ahí, en
compromisos y temas tratados,
selección del tema del proyecto
y ya.
Con eso.
Me ponga la elección del
proyecto como tal a uno.
Ajá, sí, como este.
No como asuntos de que tratamos.
¿Ah ok, asunto comunidad, Ok?
Le entendí.
¿Oh OK, quieres comentar algo,
Jesús?
No, creo que es, es todo, es
todo lo que.
Todo lo que.
El compromiso es que le pondría
a ponle.
El.
Concejales y hacer las minutas
de cada.
Reunión, Ah OK.
Y luego pone a mí.
Este.
Hablar con él. Stakeholder.
Para establecer fechas de
requerimiento.
Y luego.
Aquí sería aquí como se tendría
este Jesús.
Jesús.
A ver.
A Ponle.
Llenar su, llenar poda de.
Del proyecto de venta de
fotografías.
Y Alexis, también ese.
Como okey, está bien.
¿Ok?
Me parece que sería todo.
¿Por dónde? No sé si al final
podrías agregar el Este link ahí
a la minuta.
¿Cuál el del video, el del
vídeo? Sí así.
¿Ah, OK, está?
Igual ahorita nomás les pasó lo
que es el.
¿El documento pues, que está
solo, pues va a estar ahí en la
Ah, OK?
No, pues a lo comparto, para que
lo subas tú. ¿En la carpeta se
coloca así, estuviera ahí a la
carpeta, está bien?
Y la minuta la subes ahí en la
carpeta que dice mi notas dentro
de la otra.
Si la viste, no.
De la carpeta.
¿Ajá hay hay una carpeta dentro
de la otra de la carpeta que
dice equipo uno?
Esa carpeta dice minutas.
Nomas sale.
¿Dónde está la carpeta? O sea
donde se encuentra.
Allá.
¿La competición de algo así?
Si no te llegó por correo.
Me llegó nada más uno, pero a
ver.
Aquí hay a la boca siia.
Aquí, pues aquí lo pongo.
¿Ah OK, está bien?
¿Pues se me hace que eso es todo
y yo le comento a Alexis su
pelea, y si no este?
¿Hay, te ayudo, Jesús?
Si necesitas ayuda en caso de
que esté pasando, pues igual
entre los 2.
Sí.
Espérame poquito.
Mhm.
Perforan.
¿Tienes calor?
¿Vivo aquí la dejamos ya no?
Sí.
Si el.
Si quieres, salte, yo saco a
Jesús OO se termina, si no hay
nadie, no tú la puedes tener
allá la.
De hecho, la llamada la podemos
la puedes quitar, pero nada más
quieras y comentar.
Que.